# React Forum Application

## Описание

Это современное веб-приложение — форум, реализованный на React с использованием хуков, TypeScript и Tailwind CSS.  
Все данные (пользователи, посты, комментарии) хранятся в **Firebase Firestore**, а авторизация реализована через **Firebase Auth**.  

Приложение позволяет:  
- Просматривать посты всех пользователей.  
- Фильтровать посты по авторам.  
- Просматривать отдельные посты с комментариями.  
- Создавать, редактировать и удалять свои посты.  
- Ставить лайки/дизлайки и добавлять посты в избранное.  
- Редактировать информацию в личном кабинете.  
- Для админов: управлять всеми пользователями и приоритетами постов.

---

## Возможности приложения

### Для авторизованных пользователей
- Просмотр всех постов.  
- Создание новых постов.  
- Удаление своих постов.  
- Фильтрация постов по пользователям.  
- Просмотр поста на отдельной странице.  
- Просмотр комментариев к постам.  
- Лайки/дизлайки для постов.  
- Добавление постов в избранное.
- Оставление комментариев (сохраняются в Firestore).  

### Личный кабинет
- Просмотр информации о пользователе: имя, email, его посты и прочее.  
- Редактирование личной информации.  

### Админка (только для пользователей с ролью `admin`)
- Просмотр всех пользователей.  
- Редактирование информации о пользователях.  
- Управление приоритетом постов (поднимать/опускать в топы).  

### Креды `admin`
- email: admin1@gmail.com
- password: admin1admin1

### Креды `user`
- email: user1@gmail.com
- password: user1user1


---

## Технологии

- **React** (хуки)  
- **TypeScript**  
- **Tailwind CSS**  
- **React Router** для маршрутизации  
- **Firebase Auth** для авторизации  
- **Firestore** для хранения данных пользователей, постов и комментариев  
- **React Context / useState / useEffect** для управления состоянием  

---
